注意事项：
    1. 现场环境嘈杂，请用较洪亮的声音说话！
    2. 由于现场光线问题，识别颜色可能会出现问题，请尽量将色块放在摄像头中间的颜色识别处，并保证色块离传感器两指
    3. 使用追踪/抓取功能时，无法使用语音类的功能，记得点击待机

可用功能：
    1. 基础控制功能
        如果要唤醒机械臂，请说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”即为唤醒成功。还请注意，现场环境嘈杂，请用较洪亮的声音说话！
    2. 语音问色功能
        将小方块举到摄像头的识别（绿色方块）区域，然后说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”后继续问“这是什么颜色”，机械臂会回答眼前方块的颜色
    3. 语音动作功能
        说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”后继续说以下任何一个动作词语，机械臂会开始做相应的动作
        (1) 鼓掌 (2) 点头 (3) 跪下 (4) 祈祷 (5) 初始位置 (6) 惊吓 (7) 跳舞
    4. 叠罗汉
        将色块摆放在数字框区域，然后说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”后继续说“叠罗汉”，机械臂会顺序将它们堆起来
    5. 夹方块
        说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”后继续说“夹方块”， 然后把方块一个一个放在十字区域，机械臂会自动夹取并放到数字区域
    6. 搬运
        将色块堆在十字区域，然后说：“你好小亚”，机械臂回复“在的”后继续说“搬运”，机械臂会顺序将它们放到数字区域
    7. 颜色追踪
        点击主界面的颜色追踪，然后将对应颜色的色块放在摄像头前，机械臂会跟着色块动。如果要更换追踪颜色，请在右下角进行更换。在追踪过程中，尽量离摄像头远一些，如果遇到卡死情况，请点击待机按钮
    8. 颜色抓取
        将大方块放在对应的颜色数字区域（蓝色为1，绿色为2，红色为3，黄色为4），并且将同颜色的方块举在摄像头前，机械臂会自动抓取方块并放到十字区域